正在播出！纪录片同心战疫第四集《众志成城》新冠肺炎疫情暴发初期，武汉患者激增，大量患者无法被及时救治，医疗资源严重短缺。42632名医护人员逆行出征，这是新中国成立以来最大规模医疗力量集结调动。奇迹背后，是中国拥有的世界上最完整工业体系的有力支撑！看直播↓ 央视新闻的微博直播 ​
 张口就来？特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多当地时间9月4日白宫记者会上，特朗普称美国疫情报告的细致程度是无人能及的，许多国家都不报告新冠肺炎的死亡病例。他还宣称中国就不报告死亡数字，中国的死亡人数比我们多得多。网友：建议关注中国的每日疫情通报。 L这视频的秒拍视频 ​ 
 
                    张口就来？特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多当地时间9月4日白宫记者会上，特朗普称美国疫情报告的细致程度是无人能及的，许多国家都不报告新冠肺炎的死亡病例。他还宣称中国就不报告死亡数字，中国的死亡人数比我们多得多。网友：建议关注中国的每日疫情通报。 L这视频的秒拍视频 @这视频 
                
 2020開年至今，許多不平靜，祈求疫情趕緊趨緩，對於平安、健康，真心充滿感謝！謝謝每一份祝福！ ​
 “暗”无天日！美国确诊超500百万！美国疫情变化地图特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多 ！那么我们通过视频了解自2020年1月31日到2020年8月7日，美国确诊病例总数达到500万例。截至2020年8月16日，美国确诊病例总数超过536万例，死亡达16.9万例以上。（B站UP主:邻家王大爷） ​ 
 
                    “暗”无天日！美国确诊超500百万！美国疫情变化地图特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多 ！那么我们通过视频了解自2020年1月31日到2020年8月7日，美国确诊病例总数达到500万例。截至2020年8月16日，美国确诊病例总数超过536万例，死亡达16.9万例以上。（B站UP主:邻家王大爷） L央证公开课的微博视频 
                
 张口就来？特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多当地时间9月4日白宫记者会上，特朗普称美国疫情报告的细致程度是无人能及的，许多国家都不报告新冠肺炎的死亡病例。他还宣称中国就不报告死亡数字，中国的死亡人数比我们多得多。网友：建议关注中国的每日疫情通报。（环球时报新媒体） ​ 
 
                    张口就来？特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多当地时间9月4日白宫记者会上，特朗普称美国疫情报告的细致程度是无人能及的，许多国家都不报告新冠肺炎的死亡病例。他还宣称中国就不报告死亡数字，中国的死亡人数比我们多得多。网友：建议关注中国的每日疫情通报。（环球时报新媒体） L这视频的秒拍视频 ​ 
                
 我的开学vlog晚间分享：疫情下的返校故事短片《接力》讲述了一个小村落的村民对大学生小秋在疫情返校背景下的照顾和关爱。疫情使人与人之间的接触变少了，但每个人的心中深厚的情感是不变的。9月flag新型冠状病毒L丁立是我的微博视频 ​
 脱胎换骨！被抗疫医护激励男生5个月减70斤男生5个月减70斤变男神江苏淮安，大三学生吴天宇上学期间吃吃喝喝打游戏，体重一度达到230斤。疫情期间，被前线的医护人员激励，决定健身改变自己，从3月到8月一共瘦了70斤。新学期开学，吴天宇脱胎换骨像变了一个人，人也变得爱笑开朗了。@荔枝新闻 ​ 
 
                    脱胎换骨！被抗疫医护激励男生5个月减70斤男生5个月减70斤变男神江苏淮安，大三学生吴天宇上学期间吃吃喝喝打游戏，体重一度达到230斤。疫情期间，被前线的医护人员激励，决定健身改变自己，从3月到8月一共瘦了70斤。新学期开学，吴天宇脱胎换骨像变了一个人，人也变得爱笑开朗了。@荔枝新闻 L荔枝新闻的微博视频 
                
 美国40州大学数万人感染新冠美国数百大学生不戴口罩办派对据统计，美国至少已有40个州的大学校园出现聚集性疫情，数万人感染。其中，南卡罗来纳州大学已报告1000多例确诊病例，感染者基本都是学生。而近日，该校学生还在举办数百人的泳池派对，被驱散时居然有人高喊“我对病毒免疫”…… ​ 
 
                    美国40州大学数万人感染新冠美国数百大学生不戴口罩办派对据统计，美国至少已有40个州的大学校园出现聚集性疫情，数万人感染。其中，南卡罗来纳州大学已报告1000多例确诊病例，感染者基本都是学生。而近日，该校学生还在举办数百人的泳池派对，被驱散时居然有人高喊“我对病毒免疫”…… L央视新闻的微博视频 
                
 张口就来？特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多当地时间9月4日白宫记者会上，特朗普称美国疫情报告的细致程度是无人能及的，许多国家都不报告新冠肺炎的死亡病例。他还宣称中国就不报告死亡数字，中国的死亡人数比我们多得多。网友：建议关注中国的每日疫情通报！L这视频的秒拍视频 ​
 95后深山少年为学习自制水力发电 家里手机信号不稳定，疫情期间为了上网课，四川大凉山的大学生甲古小华，在家乡黄土坡高处信号最好的一块地方，用几根木头和编织袋，搭起了属于自己的“悬崖自习室”，并自制小水电发电。支撑着小华一路走来的，除了对知识的渴望，还有来自社会公益的力量。生活再苦 ​ 
 
                    95后深山少年为学习自制水力发电 家里手机信号不稳定，疫情期间为了上网课，四川大凉山的大学生甲古小华，在家乡黄土坡高处信号最好的一块地方，用几根木头和编织袋，搭起了属于自己的“悬崖自习室”，并自制小水电发电。支撑着小华一路走来的，除了对知识的渴望，还有来自社会公益的力量。生活再苦再累都没关系，只要能上大学就有可能改变自己的生活！L半月谈的微博视频 
                
 新冠肺炎特效治疗药物首次亮相 已在多地疫情救治危重患者中发挥作用2020年中国国际服务贸易交易会国药集团中国生物的展台上，首次展出了救治新冠肺炎重症及危重症患者的特效治疗药物——特异性免疫球蛋白，目前已在多地突发疫情救治危重患者过程中发挥了重要作用。另外在该展台上，两款新冠灭活 ​ 
 
                    新冠肺炎特效治疗药物首次亮相 已在多地疫情救治危重患者中发挥作用2020年中国国际服务贸易交易会国药集团中国生物的展台上，首次展出了救治新冠肺炎重症及危重症患者的特效治疗药物——特异性免疫球蛋白，目前已在多地突发疫情救治危重患者过程中发挥了重要作用。另外在该展台上，两款新冠灭活疫苗也以主咖身份首次亮相，据悉，这两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，正在阿联酋、巴林、秘鲁、摩洛哥、阿根廷等国家和地区紧锣密鼓地展开。入组接种5万人、样本人群现已覆盖115个国家。 
                
 直播！一起逛服贸会今天，@央视新闻 服贸会特别节目《为您服务》邀请教育专家陈志文 、“魔性”教授戴建业 ，一起逛服贸会教育服务展区。在线教育有啥新的“黑科技”？疫情之下，国际教育交流合作面临怎样的挑战？专家对留学有怎样的见解？戳↓你想知道的都在直播里！ L央视新闻的微博视频 ​
 纪录片同心战疫第四集 今晚播出！疫情初期，武汉患者人数激增，医用防护物资严重短缺。武汉紧急建火神山医院，工期只给了10天。在10个昼夜里，数不清的工序协同推进，等床救命，决不能出错！今晚，CCTV-1将在晚间黄金时间播出纪录片同心战疫第四集《众志成城》，关注！ L央视新闻的微博视频 ​
 你好，明天2020年全国教书育人楷模名单今天公布，钟南山、张桂梅等12位教师入选。新增2个高校附属医院优秀教师名额，让今年的推选更显深意。疫情汹汹，他们白衣执甲，冲锋陷阵，诠释医者仁心，无愧为师之楷模。春风化雨润心田，赓续文明育桃李，他们是打造中华民族“梦之队”的筑梦人。致敬！ ​
 “我就想做那个去一线的人”！瑞金医院医学体验营5日，上海瑞金医院举办医学体验营，33位有志学医的高中生、大学生走进医院，体验了与新冠疫情密切相关的呼吸科、感染科、麻醉科、手术室和院感科，所有体验专家都是援鄂队员。医生勉励大家，走上医学的道路是件非常有意义的事，我们可以在国家有难 ​ 
 
                    “我就想做那个去一线的人”！瑞金医院医学体验营5日，上海瑞金医院举办医学体验营，33位有志学医的高中生、大学生走进医院，体验了与新冠疫情密切相关的呼吸科、感染科、麻醉科、手术室和院感科，所有体验专家都是援鄂队员。医生勉励大家，走上医学的道路是件非常有意义的事，我们可以在国家有难的关键时候挺身而出。学生表示，疫情发生后坚定我以后想做医生的决心了，我就想做那个去一线的人。（记者 周文婷 高尔强） 
                
 印度童婚背后折射出的印度危机独树一帜50
疫情致印度童婚事件显著增加 L树根龙门阵的微博视频 ​
 中报观察特朗普嘲讽佩洛西：应该让美容院老板领导众议院佩洛西去美发令美国政界沸腾 近日 ，佩洛西被曝违反疫情禁令，在8月31日去理发店做头发，引发轩然大波。因为据当地法令，为控制疫情传播，9月1日之前所有理发店都不得营业，而且佩洛西也未按规定戴好口罩。这一事件，使她“严控疫情” ​ 
 
                    中报观察特朗普嘲讽佩洛西：应该让美容院老板领导众议院佩洛西去美发令美国政界沸腾 近日 ，佩洛西被曝违反疫情禁令，在8月31日去理发店做头发，引发轩然大波。因为据当地法令，为控制疫情传播，9月1日之前所有理发店都不得营业，而且佩洛西也未按规定戴好口罩。这一事件，使她“严控疫情”的人设碎了一地，更是让整个美国政界沸腾了，且热度数日不减！特朗普甚至嘲讽对手“应该让美容店老板领导众议院”。这一态势，让美国网友发问：这就是现在一直不能关闭ICU的原因，因为他们还在搞政治化！L中报视频的秒拍视频 
                
 美国数百大学生不戴口罩办派对据统计，美国至少已有40个州的大学校园出现聚集性疫情，数万人感染。其中，南卡罗来纳州大学已报告1000多例确诊病例，感染者基本都是学生。而近日，该校学生还在举办数百人的泳池派对，被驱赶时居然有人高喊“我对病毒免疫" L央视新闻的微博视频 ​
 大学男生疫情在家5个月瘦身70斤：脱胎换骨江苏淮安淮阴师范学院音乐学院大三学生吴天宇，坚持健康饮食科学锻炼，5个月瘦身70斤。吴天宇称，自己身高1米88，上学期间体重一直在增加，曾达到230斤，一场疫情让他决定改变自己。他利用网课之余锻炼身体，从3月到8月减重70斤。新学期开学后，老 ​ 
 
                    大学男生疫情在家5个月瘦身70斤：脱胎换骨江苏淮安淮阴师范学院音乐学院大三学生吴天宇，坚持健康饮食科学锻炼，5个月瘦身70斤。吴天宇称，自己身高1米88，上学期间体重一直在增加，曾达到230斤，一场疫情让他决定改变自己。他利用网课之余锻炼身体，从3月到8月减重70斤。新学期开学后，老师同学纷纷惊讶于吴天宇的变化，他自己也表示，像脱胎换骨一样。@时间视频 L时间视频的微博视频 
                
 2020年9月5日是第五个“中华慈善日”。
今年慈善日的主题为“决战脱贫攻坚，助力疫情防控”。
每个人发挥一点善意，世界将变得更加美好与和谐。
不忘初心，大爱远行。 ​
美国已有1500所大学出现新冠疫情
关于美国疫情的噩耗天天有，它自己都不拿民众的性命当性命，别人也没必要同情，现在知道为什么美国在疫情期间不对不负责的官员追责了，因为要是真有一次上不封顶下无底线的追责，那就没人了。让这群政客继续执政，有总比没有强。 ​
 美国已有1500所大学出现新冠疫情美国新冠肺炎达623万截至美国东部时间9月5日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊6238825例，已有1500所大学出现新冠疫情。网友：特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建 L公益人王磊的微博视频 ​
 美国已有1500所大学出现新冠疫情美国新冠肺炎达623万 ，对待新冠疫情，哪个国家最不重视？ 对待新冠疫情，哪个国家最不重视？ ​
 核心提示：新冠疫情的发生，在世界范围内引发经济、政治和社会巨变，其中包括人们的心理变化。针对这一现状，国外“每日电影”网（Filmdaily.co）近日登载文章...
 香港7月初暴发新一轮新冠疫情，连续十余天单日新增病例破百，并有多个社区出现感染群组。面对来势汹汹的疫情，香港特区政府与社会各界同心抗疫，多管齐下，力求尽快遏制...
 世界报业辛迪加网站9月1日发表文章《新冠疫情中等收入陷阱》称，新冠肺炎疫情对中等收入国家造成了重创。除美国以外...
 美国已有1500所大学出现新冠疫情哎，看累了！即使美国全部学校都出现新冠疫情，我们的川建国同志还是会大言不惭我们国家患疫情人数比美国多！ ​
 美国新冠肺炎达623万，美国已有1500所大学出现新冠疫情据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美国东部时间9月5日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊6238825例，死亡188455例。过去24小时，美国新增确诊47531例，新增死亡971例。
据美国媒体报道，随着新学年的到来，美国大学校园的新冠疫情愈加让人 ​ 
 
                    美国新冠肺炎达623万，美国已有1500所大学出现新冠疫情据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美国东部时间9月5日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊6238825例，死亡188455例。过去24小时，美国新增确诊47531例，新增死亡971例。据美国媒体报道，随着新学年的到来，美国大学校园的新冠疫情愈加让人忧虑。据调查，美国已有1500所大学出现新冠疫情，总共病例约5.1万例，其中死亡病例约60例。（人民日报 记者张梦旭） 
                
 美国已有1500所大学出现新冠疫情
害怕，都这样了特朗普还在疯咬别人，好歹是个总统，关心一下自己国家人民的生命安全吧 ​
 美国新冠肺炎超623万例据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间9月5日16:33，美国新冠肺炎感染病例达到6234399例，死亡病例达到188455例。过去24小时，美国新增确诊病例47063例，新增死亡病例991例。（央视新闻） ​
 2020年9月6日广东省新冠肺炎疫情情况
2020年9月6日
广东省新冠肺炎疫情情况

9月5日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告，分别来自尼日尔、孟加拉国、阿根廷。新增境外输入无症状感染者6例，广州报告2例，来自孟加拉国；深圳报告3例，2例来自俄罗斯，1例来自南非；清远报告1例，来自菲律 ​ 
 
                    2020年9月6日广东省新冠肺炎疫情情况2020年9月6日广东省新冠肺炎疫情情况9月5日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告，分别来自尼日尔、孟加拉国、阿根廷。新增境外输入无症状感染者6例，广州报告2例，来自孟加拉国；深圳报告3例，2例来自俄罗斯，1例来自南非；清远报告1例，来自菲律宾。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院4例。截至9月5日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1763例（境外输入367例）。目前在院28例。（健康广州） 
                
 美国已有1500所大学出现新冠疫情
我是看出来了，美国即使增加到1000万，也不如我们国家增加一例更加重视吧，在他们国家也许只是数字。在我们这是每一个人的生命健康，真的无语了，这么严重的疫情非要开学你是怎么想的？ ​​​
 壹號快讯 为让拜登看起来更老 特朗普竞选团队给拜登P图9月4日，美媒称特朗普竞选团队给拜登PS照片，只为让他看起来更老些。特朗普竞选团队承认对照片加了滤镜，但拒绝回答原因。《卫报》指出该操作明显与特朗普常攻击拜登的说辞一致，试图传递拜登年纪大、不适合当总统的信息。 ​ 
 
                    壹號快讯 为让拜登看起来更老 特朗普竞选团队给拜登P图9月4日，美媒称特朗普竞选团队给拜登PS照片，只为让他看起来更老些。特朗普竞选团队承认对照片加了滤镜，但拒绝回答原因。《卫报》指出该操作明显与特朗普常攻击拜登的说辞一致，试图传递拜登年纪大、不适合当总统的信息。美国已有1500所大学出现新冠疫情 L世面的微博视频 ​​​ 2西安·甜水井 
                
 全国抗击新冠疫情表彰大会8日举行 习近平将颁授勋章奖章并发表重要讲话全国抗击新冠疫情表彰大会将于9月8日上午10时在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将向国家勋章和国家荣誉称号获得者颁授勋章奖章并发表重要讲话。大会还将对全国抗击新冠肺炎疫情先进个 ​ 
 
                    全国抗击新冠疫情表彰大会8日举行 习近平将颁授勋章奖章并发表重要讲话全国抗击新冠疫情表彰大会将于9月8日上午10时在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将向国家勋章和国家荣誉称号获得者颁授勋章奖章并发表重要讲话。大会还将对全国抗击新冠肺炎疫情先进个人、先进集体，全国优秀共产党员、全国先进基层党组织进行表彰。@人民日报 
                
 美国已有1500所大学出现新冠疫情眼看着疫苗能给带来一些希望，西方国家又开始了关于是否具有拒绝疫苗的权利。目前看，有的省份开始表明立场，COVID疫苗自愿接种，可以拒绝。
永远学不会，永远学不乖！
把疫苗强制问题纳入竞选，看大家用脚投票！ ​
 全国抗击新冠疫情表彰大会即将举行，一起致敬战疫中的人民力量。
15米长！14亿人泪目的中国抗疫图鉴…记忆仿佛还在昨天，一幕幕真实的情景、一次次感人的画面……直观地还原了事情发生发展的脉络，纵览全图，足以撼动每个人的心扉…转存，致敬！ L内江中区公安的微博视频 ​
 美国已有1500所大学出现新冠疫情🙉
新冠：他只要自由，他都不会理会我的感受，退到无路可走，不如就放开手
美国新冠肺炎超623万例美国已有1500所大学出现新冠疫情
L·i85·的微博视频 ​​​
 美国已有1500所大学出现新冠疫情北美战情 实拍美国山火盛况，国民警卫队出动直升机扑救@孤烟暮蝉 L孤烟暮蝉的微博视频 ​
 全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会8日上午在京隆重举行 习近平将向国家勋章和国家荣誉称号获得者颁授勋章奖章并发表重要讲话全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会将于9月8日上午10时在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将向国家勋章和国家荣誉称号获得者颁授勋章奖章并发 ​ 
 
                    全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会8日上午在京隆重举行 习近平将向国家勋章和国家荣誉称号获得者颁授勋章奖章并发表重要讲话全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会将于9月8日上午10时在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将向国家勋章和国家荣誉称号获得者颁授勋章奖章并发表重要讲话。　　大会还将对全国抗击新冠肺炎疫情先进个人、先进集体，全国优秀共产党员、全国先进基层党组织进行表彰。　　中央广播电视总台、新华网将对大会进行现场直播，人民网、央视网、中国网等中央重点新闻网站和人民日报客户端、新华社客户端、央视新闻客户端等新媒体平台同步转播。（新华社） 
                
 全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会前线的英雄们为抗击疫情不畏牺牲、不畏艰险，付出了太多，受到隆重表彰是完全应该的，是完全值得的！同时，我们每个人都是这场人民战争的参与者、见证者，召开大会进行隆重表彰、总结经验、发扬精神是完全应该的、完全必要的！必须认识到，表彰和追责是两件独立的事，针 ​ 
 
                    全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会前线的英雄们为抗击疫情不畏牺牲、不畏艰险，付出了太多，受到隆重表彰是完全应该的，是完全值得的！同时，我们每个人都是这场人民战争的参与者、见证者，召开大会进行隆重表彰、总结经验、发扬精神是完全应该的、完全必要的！必须认识到，表彰和追责是两件独立的事，针对的是两个不同甚至对立的群体，进行表彰绝不是什么“丧事喜办”；这两件事本就是各自独立进行的，都是不可偏废的，不能混淆，不能顾此失彼。 
                
 青春有爱 微视频｜谢谢你们，平凡英雄 走过春夏，生活重归平静，但那些迎战风暴的日子却始终铭记于心。谢谢你们守护生命，谢谢你们拼命坚持，谢谢你们倾尽所有，汇聚成无穷的力量，用实际行动证明人民至上、生命至上。8日，全国抗击新冠疫情表彰大会即将举行。一起发条微博，致敬 ​ 
 
                    青春有爱 微视频｜谢谢你们，平凡英雄 走过春夏，生活重归平静，但那些迎战风暴的日子却始终铭记于心。谢谢你们守护生命，谢谢你们拼命坚持，谢谢你们倾尽所有，汇聚成无穷的力量，用实际行动证明人民至上、生命至上。8日，全国抗击新冠疫情表彰大会即将举行。一起发条微博，致敬战疫中的人民力量。  L人民日报的微博视频 
                
 黑龙江省最新疫情通报O黑龙江省最新疫情通报　　
抗击疫情大兴安岭在行动 2020年9月5日0-24时，黑龙江省无新冠肺炎疫情报告。

　　国内疫情基本平息，全国无中高风险地区。境外新冠肺炎疫情大流行的势头仍未得到有效遏制，输入性疫情的风险长期存在。专家研判今年秋冬季我国新冠肺炎疫情暴发的风险较 ​ 
 
                    黑龙江省最新疫情通报O黑龙江省最新疫情通报　　抗击疫情大兴安岭在行动 2020年9月5日0-24时，黑龙江省无新冠肺炎疫情报告。　　国内疫情基本平息，全国无中高风险地区。境外新冠肺炎疫情大流行的势头仍未得到有效遏制，输入性疫情的风险长期存在。专家研判今年秋冬季我国新冠肺炎疫情暴发的风险较高，秋冬季又是各类呼吸道疾病的高发期，将增加新冠肺炎疫情形势的复杂性和防控难度。大家仍要紧绷疫情防控常态化这根弦，始终保持防范意识，食用进口食品之前要洗干净、烹饪食物要煮熟。合理安排出行，减少不必要的聚集，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。各级医疗机构要毫不松懈地抓好常态化院感防控工作，做好发热门诊管理、预检分诊、医务人员防护工作，重点防范大型农贸市场批发、食品加工厂和肉类海鲜市场服务人员等人群，关注近期返校师生，持续关注人群聚集、密闭、环境卫生差等重点场所，做好各关键环节的消毒和疫情信息报告工作。来源：黑龙江省卫生健康委员会 人民网黑龙江频道 
                
 全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会钟南山院士向为抗击疫情无私奉献的全体医务人员致敬。（中国青年报） L淮南公安在线的微博视频 ​
 纽约，义士们手痒，把公交车站给点了。唔，好熟悉啊。

美国已有1500所大学出现新冠疫情特朗普宣称中国死亡人数比美国多得多​​​​ L爱国知青的微博视频 ​
向所有一线工作人员致敬，辛苦啦全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会 L风之子fs的微博视频 ​
 全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会8日上午在京隆重举行 习近平将向国家勋章和国家荣誉称号获得者颁授勋章奖章并发表重要讲话来源：新华网
O全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会8日上午在京隆重举行 习近平将向国家勋章和国家荣誉称号获得者颁授勋章奖章并发表重要讲话 ​
 黔中平坝坚决打赢疫情防控阻击战 9月5日贵州省新冠肺炎疫情信息发布@健康贵州 ​
 网事聚焦 VLOG|香港市民怎样进行核酸检测目前，内地已派427名核酸检测队员支援香港，协助香港特区政府开展核酸检测工作，抗击新冠疫情。据香港特区政府食物及卫生局局长陈肇始介绍，截至3日上午8时，香港已有约82万市民预约核酸检测，并且还在不断增加中。一起感受下香港市民核酸检测的体验如 ​ 
 
                    网事聚焦 VLOG|香港市民怎样进行核酸检测目前，内地已派427名核酸检测队员支援香港，协助香港特区政府开展核酸检测工作，抗击新冠疫情。据香港特区政府食物及卫生局局长陈肇始介绍，截至3日上午8时，香港已有约82万市民预约核酸检测，并且还在不断增加中。一起感受下香港市民核酸检测的体验如何？L人民日报的微博视频 
                
 央视新闻联播 | 大幅逆势增长是如何做到的？范锐平：创新激发活力，开放拉动增长面对突如其来的新冠肺炎疫情，今年前7个月，四川省成都市新增市场主体35.5万户、增长21.7%，进出口总额3898.3亿元、增长24.9%。大幅逆势增长是如何做到的？来看央视记者对成都市委书记范锐平的专访。 ​ 
 
                    央视新闻联播 | 大幅逆势增长是如何做到的？范锐平：创新激发活力，开放拉动增长面对突如其来的新冠肺炎疫情，今年前7个月，四川省成都市新增市场主体35.5万户、增长21.7%，进出口总额3898.3亿元、增长24.9%。大幅逆势增长是如何做到的？来看央视记者对成都市委书记范锐平的专访。O《新闻联播》“权威访谈·乘势而上 奋勇前进” 范锐平：创新激发活力 开放拉动增长 
                
 来自《日刊体育》的消息，日本国家队将在10月和11月前往欧洲集训，期间将进行数场热身赛，对手很可能包括墨西哥。

而由于本赛季J联赛赛程密集，以及受新冠肺炎疫情影响，从日本入境欧洲受到限制，因此届时日本国家队23人名单有望首次全部由旅欧球员组成，无一名国内联赛球员。 ​
 美国已有1500所大学出现新冠疫情大学人流那么密集，不采取措施，真的更没办法控制了 L医院那些点事的微博视频 ​
 90秒看懂：为何新冠疫情下黄金价格上涨？新冠疫情给美国经济带来重创，然而黄金的价格却一直在上涨，2020年金价甚至刷新7年内的最高纪录。这是为什么？历史上有类似情况吗？@全球视频大魔王 L全球视频大魔王的微博视频 ​
 灰机✈️从头顶掠过
美国已有1500所大学出现新冠疫情 2广州 ​
 战胜新型冠状病毒 9月5日全区新冠肺炎疫情情况
9月6日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。
截至2020年9月5日24时，全区无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无无症状感染者报告。全区连续186天无新增确诊病例，累计报告确诊病例75例。
@问政银川 ​ 
 
                    战胜新型冠状病毒 9月5日全区新冠肺炎疫情情况    9月6日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。    截至2020年9月5日24时，全区无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无无症状感染者报告。全区连续186天无新增确诊病例，累计报告确诊病例75例。@问政银川 @微博银川 
                
 特没普这帮美帝政府简直是混蛋王八蛋！除了诽谤、造谣、污蔑和甩锅，还能干什么？！对美帝对我抗击新冠肺炎疫情所取得成绩的肆意诋毁，我方必须开足一切火力给予有力的反击！反击不够实在是令人遗憾。我们的宣传资源要用够，反击力度必须要强劲，有力打击美帝的嚣张气焰。 ​
 美国开学面临"电脑荒"，美媒：与美国政府制裁中企有关！（中国日报）

美国开学缺500万台电脑美国已有1500所大学出现新冠疫情 L辽宁共青团的微博视频 ​​​
 走进粤港澳大湾区 广州身边事疫情以来广州献血车首进高校
广州的“献血主力军”回来了！5日上午，华南理工大学五山校区开展献血活动。这是新冠疫情以来，广州市献血车首次进入大学校门，为学生献血提供服务。
广州血液中心副主任梁华钦表示，大学生是广州市无偿献血的重要力量，2019年共举行26 ​ 
 
                    走进粤港澳大湾区 广州身边事疫情以来广州献血车首进高校广州的“献血主力军”回来了！5日上午，华南理工大学五山校区开展献血活动。这是新冠疫情以来，广州市献血车首次进入大学校门，为学生献血提供服务。广州血液中心副主任梁华钦表示，大学生是广州市无偿献血的重要力量，2019年共举行260场高校无偿献血活动，逾7万大学生参与，献血量近11万个单位，约占广州市全年血液采集量的25%。新冠疫情暴发后，高校学子上半年返校暂停，给广州采供血带来不小的压力。据统计，1月至8月，全市全血的采集量同比去年下降20.76%。由于疫情及天气等原因，8月中旬广州市出现血液库存量严重偏低的状况。日前新闻媒体发出O型血液供应紧张、呼吁市民踊跃献血的消息后，广州市政府带头组织团体献血，市民也积极响应，暂时缓解了临床用血的紧张局面。“在疫情防控常态化、全面复学复课之际，在校大学生积极参加无偿献血，预计将为广州下一阶段的临床用血提供有力保障。”梁华钦说。O网页链接 
                
 理论观察人民日报：站在历史正确的一边明年我们将迎来中国共产党成立一百周年。回首近百年历程，无论在革命和建设时期，还是在改革开放历史新时期，我们党始终顺应时代潮流，为人民谋幸福，为民族谋复兴，为世界谋大同。当前，新冠肺炎疫情给世界经济带来严重冲击，国际环境日趋复杂。在严峻挑战 ​ 
 
                    理论观察人民日报：站在历史正确的一边明年我们将迎来中国共产党成立一百周年。回首近百年历程，无论在革命和建设时期，还是在改革开放历史新时期，我们党始终顺应时代潮流，为人民谋幸福，为民族谋复兴，为世界谋大同。当前，新冠肺炎疫情给世界经济带来严重冲击，国际环境日趋复杂。在严峻挑战面前，各国都应站在历史正确的一边，在谋求本国发展的同时促进各国共同发展，形成推动世界持久和平、促进人类共同发展的合力。O网页链接 
                
 美国已有1500所大学出现新冠疫情就，一点都不突然吧。从一开始的嘲讽，到现在看了那么久，还是快点推出有力的抗疫措施吧。影响全球挺烦的 ​
 德国汽车业加速转型 看好中国市场德国的汽车业一直是全球最具竞争力和创新力的汽车产业之一。不过在近些年，全球汽车业的变革风起云涌，也令德国车企面临巨大挑战，而新冠肺炎疫情更是让传统汽车业遭受沉重打击。为此，德国车企纷纷加快转型步伐，同时也更加看好中国市场的巨大潜力。 ​ 
 
                    德国汽车业加速转型 看好中国市场德国的汽车业一直是全球最具竞争力和创新力的汽车产业之一。不过在近些年，全球汽车业的变革风起云涌，也令德国车企面临巨大挑战，而新冠肺炎疫情更是让传统汽车业遭受沉重打击。为此，德国车企纷纷加快转型步伐，同时也更加看好中国市场的巨大潜力。O德国汽车业加速转型 看好中国市场 
                
 一站式多元解纷和诉讼服务聚焦代表委员全国人大代表，华润集团湖南工委书记丁小兵表示，“线上线下的融合提高了我们法院办事的效率，尤其在今年新冠疫情的影响下，我觉得各级人民法院线上诉讼服务渠道的开通，非常好地解决了我们遇到的一些困难。”对于法院在一站式建设工作的具体实施过程，他认为 ​ 
 
                    一站式多元解纷和诉讼服务聚焦代表委员全国人大代表，华润集团湖南工委书记丁小兵表示，“线上线下的融合提高了我们法院办事的效率，尤其在今年新冠疫情的影响下，我觉得各级人民法院线上诉讼服务渠道的开通，非常好地解决了我们遇到的一些困难。”对于法院在一站式建设工作的具体实施过程，他认为有两个特点非常鲜明，一起来听听↓↓云读湖南新经济2020互联网岳麓峰会  L最高人民法院的微博视频 2邵阳·洞口县 
                
 全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会希望那些造谣的记者们就别去领奖了。脸皮不能这么厚吧…… ​
 澳大利亚墨尔本发生抗议活动，警察部门出动大批警力包围逮捕示威人群澳大利亚维多利亚州首府墨尔本5日发生反对新冠疫情防控措施的抗议活动。示威人群与警方发生冲突，多人遭逮捕或罚款。当地媒体报道，这场抗议活动据信由阴谋论者和反疫苗接种团体在互联网上发起，共有数百人参与。警察部门出动大 ​ 
 
                    澳大利亚墨尔本发生抗议活动，警察部门出动大批警力包围逮捕示威人群澳大利亚维多利亚州首府墨尔本5日发生反对新冠疫情防控措施的抗议活动。示威人群与警方发生冲突，多人遭逮捕或罚款。当地媒体报道，这场抗议活动据信由阴谋论者和反疫苗接种团体在互联网上发起，共有数百人参与。警察部门出动大批警力包围示威人群，逮捕17人，开出160张违反政府卫生指令的罚单。  L环视频的微博视频 
                
 选择学医的初心是身体健康的基础上，帮助别人。钟南山院士：在父母的影响下选择学医，大学毕业这六十年很有意义！

全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会 L津彩青春的微博视频 ​
美国新冠肺炎达623万，美国已有1500所大学出现新冠疫情据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美国东部时间9月5日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊6238825例，死亡188455例。过去24小时，美国新增确诊47531例，新增死亡971例。
据美国媒体报道，随着新学年的到来，美国大学校园的新冠疫情愈加让人 ​ 

                    美国新冠肺炎达623万，美国已有1500所大学出现新冠疫情据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美国东部时间9月5日晚6时，全美共报告新冠肺炎确诊6238825例，死亡188455例。过去24小时，美国新增确诊47531例，新增死亡971例。据美国媒体报道，随着新学年的到来，美国大学校园的新冠疫情愈加让人忧虑。据调查，美国已有1500所大学出现新冠疫情，总共病例约5.1万例，其中死亡病例约60例。via.人民日报, 央视新闻 L真知网的微博视频 
                
美国已有1500所大学出现新冠疫情 美媒称，据调查，美国已有1500所大学出现新冠疫情，总共病例约5.1万例，其中死亡病例约60例。（人民日报） ​
News|阿汤哥挪威拍碟中谍7：戴口罩练习打戏由于新冠疫情，《碟中谍7》的拍摄在暂停5个月后恢复。继在英国取景之后，58岁的主演汤姆·克鲁斯来到挪威拍摄，他与武打演员在练习一场在火车顶上的打戏时，双双戴上口罩。据悉，阿汤哥为了避免因新冠再次推迟拍摄，花50万镑为剧组租了一艘船，与外界 ​ 

                    News|阿汤哥挪威拍碟中谍7：戴口罩练习打戏由于新冠疫情，《碟中谍7》的拍摄在暂停5个月后恢复。继在英国取景之后，58岁的主演汤姆·克鲁斯来到挪威拍摄，他与武打演员在练习一场在火车顶上的打戏时，双双戴上口罩。据悉，阿汤哥为了避免因新冠再次推迟拍摄，花50万镑为剧组租了一艘船，与外界隔离。罗伯特帕丁森确诊新冠 
                
致敬30后到00后的抗疫战士全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会 危难面前，每一代中国人都在用行动书写使命和担当。在这场战争里，每一个咬牙坚持的你，都是最勇敢的战士。一起努力，中国加油！ ​ ​​​
论文以新冠疫情预测为主题，通过机器学习、人工智能算法、流行病动力学等前沿研究方法，探讨了不同假设下国内外新冠疫情的发展趋势。这是泰康养老在国际知名期刊上发表的第一篇科研学术论文，展现了泰康养老在前沿学术和科技方面的实力。

『泰康养老科技实力赋能科研产出：首发国际SCI期刊科研学术论 ​ 

                    论文以新冠疫情预测为主题，通过机器学习、人工智能算法、流行病动力学等前沿研究方法，探讨了不同假设下国内外新冠疫情的发展趋势。这是泰康养老在国际知名期刊上发表的第一篇科研学术论文，展现了泰康养老在前沿学术和科技方面的实力。『泰康养老科技实力赋能科研产出：首发国际SCI期刊科研学术论文』O泰康养老科技实力赋能科研产出：首发国际SCI期刊科研学术论文 
                
俺还没去光顾过就这么快倒闭 ，唉，又错过了一次发微搏发朋友圈弦耀的机会！『大新闻！欧洲第一大妓院因新冠疫情破产！』O大新闻！欧洲第一大妓院因新冠疫情破产！ ​
美国已有1500所大学出现新冠疫情特朗普说我做的很好，要不早比这还严重。 ​​​
美国已有1500所大学出现新冠疫情真的无语了，这么严重的疫情非要开学你是怎么想的？到了无法收拾的地步你对得起你的人民吗？ ​
民生关注 国产新冠疫苗终于亮相了！9月4日，2020年中国国际服务贸易交易会（简称“服贸会”）在北京开幕。这是新冠肺炎疫情发生以来，中国在线下举办的第一场重大国际经贸活动，受到全球的广泛关注。其中，新型冠状病毒灭活疫苗——“克尔来福”亮相服贸会，引人瞩目。

国产新冠灭活疫苗首次亮 ​ 

                    民生关注 国产新冠疫苗终于亮相了！9月4日，2020年中国国际服务贸易交易会（简称“服贸会”）在北京开幕。这是新冠肺炎疫情发生以来，中国在线下举办的第一场重大国际经贸活动，受到全球的广泛关注。其中，新型冠状病毒灭活疫苗——“克尔来福”亮相服贸会，引人瞩目。国产新冠灭活疫苗首次亮相在服贸会公共卫生防疫专题展区，展位上展示的“克尔来福”疫苗有两种包装形式，其中一种是预充注射器包装，可以拔下针帽直接注射在上臂三角肌内，基础免疫疗程为2剂次，间隔时间为2到4周；另一种则是西林瓶包装。据了解，参展的两款新冠灭活疫苗目前均已进入最后的Ⅲ期临床试验阶段，各方面进展均全球领先。与此同时，中国生物于北京和武汉两个生物制品研究所分别建设高等级生物安全生产设施，两个疫苗生产车间年产能合计可达3亿剂。此外，在疫情防控湖北保卫战、武汉保卫战，以及北京新发地、新疆乌鲁木齐等地突发疫情救治危重患者过程中均发挥了重要作用的中国生物特异性免疫球蛋白也在服贸会上首次公开亮相。在全球多国新冠肺炎疫情形势持续恶化的背景下，中国生物科技抗疫成果备受瞩目。O国产新冠疫苗终于亮相了！ 
                
国际疫情：全球超2672万 | 死亡超87.5万截至北京时间9月6日5时28分，全球确诊病例已达26,720,815例，死亡病例累计为876,746例。其中，美国确诊超623.8万例，巴西确诊超409.1万例，印度超402.3万，是全球确诊最多的三个国家。

美国已有1500所大学出现新冠疫情 ​
美国已有1500所大学出现新冠疫情
大学人流密集，传播起来完全不受控，主要是学生还照常举行派队，十分怀疑他们是不是超级英雄看多了，总认为自己感染了就能变异 ​
每个领域都是一片海，如果你想做精英，至少要把某一小范围海域的 每一簇珊瑚 每一只鱼 每一滴水 摸清楚。

否则，就死心塌地做个平庸的人。

美国已有1500所大学出现新冠疫情 ​
全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会疫情期间太多令人感动的人和事，值得鼓励和宣扬。为抗疫胜利作出巨大贡献的人员和部门，更应予以肯定和嘉奖！ L紫藤花娱报的微博视频 ​
全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会我记录在此。等着全中国人的道歉。或许近期你们不会，但我相信总有一天你们会，如果你们尚有基本的常识、判断以及良知的话。我不知道抗疫能有什么伟业，但是这个大会将会是你们一生的污点，唯有道歉可以洗去这个污点。 ​－－－@方方 ​
全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会愿今生与你共览 为疫情付出的所有人都辛苦了，也希望国内疫情完全清零，不再增加。 ​
白鹤滩水电站移民项目巧家县金塘安置点全部封顶“在确保质量的前提下，我们克服了新冠肺炎疫情和持续高温天气影响，如期实现了金塘安置点移民安置房全部封顶。”9月4日，金沙江白鹤滩水电站移民项目巧家县金塘安置点执行项目经理杨曾龙告诉记者。
据了解，金塘安置点是白鹤滩水电站移民项目中云南 ​ 

                    白鹤滩水电站移民项目巧家县金塘安置点全部封顶“在确保质量的前提下，我们克服了新冠肺炎疫情和持续高温天气影响，如期实现了金塘安置点移民安置房全部封顶。”9月4日，金沙江白鹤滩水电站移民项目巧家县金塘安置点执行项目经理杨曾龙告诉记者。据了解，金塘安置点是白鹤滩水电站移民项目中云南库区首个实现移民安置房全部封顶的安置点。该安置点由云南建投集团承建实施，共计划安置1264户3648人，合计32栋11层建筑，总面积25.95万平方米。O白鹤滩水电站移民项目巧家县金塘安置点全部封顶 
                
美国已有1500所大学出现新冠疫情
1500所...特没谱你心里真的没有感觉吗？能不能关注下别一天天瞎搞了啊 ​
九月八日，全国抗击新冠疫情表彰大会即将举行。致敬战疫中的人民力量。 这个可以有，现在也正是时候。 2合肥 ​
张定宇分享抗疫故事：一个人的力量是渺小的，但我们团结起来的力量是巨大的！致敬医护，致敬坚守在抗疫一线的每一个人！

全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会@湖北新闻 L广东共青团的微博视频 ​​​
大连新鲜事关注新冠肺炎 疫情终将会被战胜，生活依然多姿多彩！让我们一起为明天更美好而努力吧！
​​​工作人员紧张有序的忙碌着将因大风刮坏的画布换下，重新安装上新的宣传画布 当代视频大赏 L淮安洪福的微博视频 ​​​
